[Music]
[Música]
we hope you enjoyed the show category 5
Esperem que gaudiu de la categoria 5 d' espectacles
TV broadcasts live from Barrie Ontario
Emissió de televisió en directe des de Barrie Ontario
Canada every Tuesday at 7:00 p.m.
Canadà tots els dimarts a les 7:00 pm
Eastern if you're watching this on
Orient si esteu veient això
demand or through cable TV check out the
Demana o a través de la televisió per cable mira el
local show times in your area at
Espectacles locals de la vostra zona a
category-five TV
categoria-cinc televisió
and interact in the community chat room
i interactuar a la sala de xat de la comunitat
25 is a production of prodigy digital
25 és una producció de prodigi digital
solutions and is licensed under Creative
solucions i està llicenciat sota Creative
Commons Attribution 2.5
Atribució de Commons 2.5
miss petunia okay yes please
Miss Petunia, sí , si us plau
okay a couple jumping jacks Eric just
està bé un parell de preses de salt Eric només
have to switch light without microphones
han de canviar de llum sense micròfons
around here for the Hangout Robbie
aquí per al Hangout Robbie
Robbie Canada you guys can hear us yeah
Robbie Canada, vostès poden escoltar- nos
check yeah okay understand that we're
comprova si, bé, entens que som
gonna get a picture with ne-yo he's
Va a fer una foto amb ne-yo que és
doing anyway I'm going fine as we
De totes maneres, estic bé com nosaltres
finally got warm today yeah actually
finalment es va calmar avui, sí, de fet
right to be riding over here all night
dret a muntar aquí tota la nit
we have oh we had one of those Canadian
tenim oh, teníem un d' aquests canadencs
fronts come through and it was cold the
fronts vénen a través i feia fred de l'
last couple days that's probably yeah at
últims dies Això és probablement sí en
Ed's urk thinks the new I'm too sexy for
L' urk d' Ed creu que el nou sóc molt sexy
my shirt I got a top up this coffee for
la meva samarreta vaig aconseguir un cim per aquest cafè
Eric a very bad coffee
Eric un cafè molt dolent
yeah Malika young levels are low or you
sí, els nivells joves de Malika són baixos o tu
want to it's up on the counter welcome
Vull que sigui a la barraca de benvinguda
kulfi
kulfi
sounds great I think you were correct I
Sona bé, crec que era correcte jo
think it's cold
crec que fa fred
yeah yeah right right
sí, sí, a la dreta
[Music]
[Música]
yes David was talking about whiskey and
Sí, David estava parlant del whisky i
I said that's okay it's delicious -
Vaig dir que està bé , és deliciós,
coffee no mine is actually copy show to
El cafè no és realment un espectacle de còpia
host guys the after-show party can have
els nois hostes que pot tenir la festa posterior
all that there you go there you go hey
Tot allò que hi arribes, heu d' anar
Robbie or anyone out there oh yeah in
Robbie o algú per aquí oh si en
some motorbike here on my event a
Alguna moto aquí en el meu esdeveniment a
decision and it's a fairly good game
decisió i és un joc bastant bo
compared to X modem the exporter has
en comparació amb el mòdem X que té l' exportador
been my addiction for quite a while so I
He estat la meva addicció durant un temps perquè jo
installed motorbike and I only got to
Va instal·lar una moto i només he arribat
pay it like 10 times and then they now
paga com 10 vegades i ara ara
they want me to go to their website and
volen que vagi al seu lloc web i
register with their website even though
registrar-se en la seva pàgina web, encara que
it ready went to the e bun - by process
ja estava preparat per anar a l'e bun - per procés
on canonical website yeah
en el lloc web canònic sí
hmm the double whammy I'm thinking but
Hmm, el doble cop que estic pensant però
is it is it available in in the
està disponible a la
repositories there's a coupon to
repositoris hi ha un cupó a
Software Center
Centre de Programari
yeah in the event a repositories
sí, en el cas d'un dipòsit
yeah it's that but but even like valve
sí, és així però, fins i tot, com a vàlvula
you know you go and get it from the
ja saps que aneu i obteniu-lo de la
Ubuntu repositories and all that really
Repositoris d'Ubuntu i tot el que realment
gives you is another access to the old
t'ofereix un altre accés al vell
software repositories right great the
Els repositoris de programari són genials
loader and fires and everything else
carregador i incendis i tota la resta
here's my cup and they can say huh Eric
aquí està la meva copa i es pot dir huh Eric
just walked into the room guys just so
només heu entrat a la sala, només així
you know and he said what's this you
ja saps i va dir què és tu?
guys are talking about repositories
els nois estan parlant dels dipòsits
multimedia Center this week and they use
Centre multimèdia aquesta setmana i utilitzen
one of these and and it went do my HDMI
un d'aquests i va ser fer el meu HDMI
output with the current kernel 2.8
sortida amb el kernel actual 2.8
kernel and to my big-screen TV and so I
el kernel i el meu televisor de pantalla gran i, per tant, jo
went to ask if I'm feeling lonely homes
Vaig anar a preguntar si em sento cases solitàries
they had the updates for it on the
tenien les actualitzacions a la mateixa
launchpad center oh nice good good
centre de llançament oh bonic bé
two minutes later I was watching HD HDMI
dos minuts més tard , estava veient HD HDMI
TV on my big-screen accident and I can
TV al meu accident de pantalla gran i puc
actually get that thing I don't know
realment aconsegueixo el que no sé
what is a good video graphics test it
el que és un bon vídeo test gràfic que
plays all my eye definition videos that
reprodueix tots els meus vídeos de definició d'ulls que
full frame rate like first-person
Taxa de fotogrames complet com a primera persona
shooters I get a hundred frames per
Els tiradors obtinc centenars de fotogrames per
second on that they an 18 watt
en segon lloc, que tenen un 18 watts
like it doesn't exactly what take a
com no és exactament el que pren una
graphics card is it
la targeta gràfica ho és
it's that it intel HD 4000 really yeah I
és que la intel HD 4000 és realment sí, jo
can show you what I bought I just got it
Pot mostrar-te el que he comprat . Acabo d'aconseguir-ho
in from when we express here sorry David
des de quan expressem aquí, perdonem a David
I couldn't I couldn't hear yeah I don't
No podia no saber si no ho vaig fer
think that Arthur was able to hear you
crec que Arthur va poder escoltar-te
either than what I've got because if I I
ja sigui del que tinc perquè si II
just test this out let me know if this
només proveu-ho, feu-ho saber si això és així
works guys surely your ring last year
Treballa segurament els vostres anells l'any passat
your video no that's my hobby there you
el teu vídeo no, aquest és el meu hobby allà tu
go
anar
I like him delish oh yes called amateur
M'agrada el deliciós, oh, sí anomenat amateur
I do excellent
Ho fa excel·lent
so Safari does not open G+ mm-hmm what's
així que Safari no obre G + mm-hmm què hi ha
that no your hey you can't open you have
que no, oi, no pots obrir-te
to use Chrome the fuse part there sorry
Per fer ús de Chrome, la part del fusible aquí ho sento
I interrupted you there no I think I did
Et vaig interrompre, no, crec que ho vaig fer
that
això
no it's not a problem I just was quite
no, no és un problema que acabo de fer
impressed with this Intel list there I
impressionat amb aquesta llista d'Intel allà jo
don't know what they can do I think it's
no sé què poden fer, crec que ho és
22 watts I should look at the specs
22 watts he de mirar les especificacions
that's awesome I mean like it's one of
això és increïble, vull dir que és un
the few no f systems you can buy in
els pocs sistemes no f es poden comprar a
Canada that's in a little box
Canadà que està en una petita caixa
mm-hmm and so I thought I'd try it out
mm-hmm i així vaig pensar que ho provaria
in the performance on that what do they
en l'actuació sobre què fan ells
call it the ivory bridge ID bridge or
truqueu-li el pont d'identificació del pont d'ivori o
something is like up till now whenever I
alguna cosa és com fins ara quan jo
do my mkv files I don't know if a lot of
fes els meus fitxers mkv que no sé si hi ha molts
you guys but alright so we have to it
vosaltres , però bé, així ho tenim
I live on a farm out here so I didn't
Visc en una granja aquí, així que no ho vaig fer
have to download my PDA away from home
heu de descarregar la meva PDA lluny de casa
and then watch it when I get back home
i després mira'l quan torni a casa
oh okay yeah I hear you because of our
ah, sí, t'ho escolto per culpa nostra
proof yeah that's why I'm into YouTube
prova sí , per això sóc a YouTube
saving to the hard drive and stuff like
estalvi al disc dur i coses semblants
that with these commands so I can what
que amb aquests comandaments així puc el que
do you do when I'm back at home
fas quan tornes a casa?
documentaries oh yeah yeah oh is that a
documentals, oh, sí, sí, oh, és que a
problem with Rogers I've heard Rogers
problema amb Rogers He escoltat a Rogers
Communications in Canada is a little of
Hi ha una mica de comunicació a Canadà
not not up speed yet all over the
no a velocitat tot i així a tot arreu
country they're actually doing pretty
país que en realitat està fent bonic
good okay we get about well let me see
Estic bé, vam aconseguir veure bé
I'm gonna I'll run a speed test right
Vaig a executar una prova de velocitat
now good we're on Rogers so now my
ara bé, estem en Rogers ara mateix
upstream has been upstream is typically
El corrent cap amunt ha estat aigües amunt és típicament
horrible in Canada but Rogers is better
horrible a Canadà, però Rogers és millor
than say Bell or any of the DSL
que dir Bell o qualsevol dels DSL
providers for sure okay obviously cuz
Els proveïdors segueixen bé, òbviament, cuz
they're cable but let's see what I get
són de cable, però anem a veure el que obtinc
for down I'm running this eighty six
Per baix, estic executant aquest vuitanta-sis anys
point three one megabits per second so
apunta tres megabits per segon, així que
there are times when I get 150 but our
Hi ha moments en què tinc 150 però els nostres
up is trash has a TV show I'm lucky to
up és la paperera té un programa de televisió que tinc sort
get two Meg's I'm supposed to get ten
Obteniu dos Meg, se suposa que deu deu
our plan is supposed to get 10 Meg up
Se suposa que el nostre pla obtindrà 10 Meg up
yeah 100 and 150 down
sí 100 i 150 baix
so you can see where they're skewing the
perquè pugueu veure on s'estan desqualificant
users right well II on my 3G cell phone
Els usuaris ben bé II en el meu telèfon mòbil 3G
access I get five megabits down but only
accés tinc cinc megabits baix, però només
in the like 50 megabits up and so when
en un aspecte similar a 50 megabits
I'm talking you probably get the thanks
Estic parlant , segurament obtindràs les gràcies
I get
aconseguit
oh yeah I can make a bitch down and
ah sí puc fer una gossa i
around about or make oh right that's and
al voltant de o fer oh bé, això és i
that's fine for like a you know for home
està bé per a tu com ho sabeu per a casa
use or whatever they talk to but thanks
ús o el que parlen però gràcies
Heather
Heather
if if Henry needs any more info just let
si si Henry necessita més informació, deixeu-ho
them Cheers take care of you thanks
Salutacions ells s'ocuparà de tu gràcies
again I'm 15.7 download and upload is
de nou sóc 15.7 de descàrrega i càrrega
about one and a half yeah that's still
aproximadament una meitat i així és encara
pretty respectable for music yeah I
força respectable per a la música sí, jo
think so dear cell at the moment
Penseu en aquesta cèlebre cel·la en aquest moment
there's a company called Bell here that
aquí hi ha una empresa anomenada Bell
is bringing in what they call five which
està introduint el que anomenen cinc que
is basically a mock fiber internet and
és bàsicament una Internet simulada de fibra i
it's making its way to bury in it's
està fent el seu camí per enterrar-hi
supposed to be pretty fast but it's not
Se suposa que és molt ràpid, però no ho és
I mean it's it's such a they run fiber
Vull dir que és així que funcionen amb fibra
to the to the node and then it's copper
fins al node i després és de coure
to your house so you don't actually get
a la teva casa, de manera que no ho aconsegueixes
you don't actually a true fiber you want
en realitat no és una veritable fibra que vulguis
to see my this is the first time writers
per veure el meu, és la primera vegada que escriuen
gave this to me like that like a month
em va donar això com que igual que un mes
at this cell phone pilot it's called a
En aquest pilot de mòbil es diu a
six gig super plan because I use it for
06:00 súper pla d'actuació, perquè el faig servir per
my internet here at the farm mm-hmm and
el meu internet aquí a la granja mm-hmm i
they charge me at sixty dollars for that
em cobren a seixanta dòlars per això
and then they give me 200 minutes
i després em donen 200 minuts
calling but this month I went over my
trucant, però aquest mes vaig passar la meva
six gigs whoops and so they had at this
Es van fer sis concerts i així ho van fer
new bill called the Flex rate data plan
nou projecte de llei anomenat pla de dades de tipus Flex
whatever that is and if you look like
sigui el que sigui i si us sembli
the Flex raise data plan where is it
el pla de dades d'elevació Flex on està
here
aquí
it's I can't find it here I like I went
no ho puc trobar aquí, m'agrada que vaig anar
over my six gigs when they do that
sobre els meus sis concerts quan ho fan
thirty gigabyte ranged Wow oh here it is
Hi ha hagut trenta gigabytes Wow oh, aquí ho és
yeah so daddy uses is included well it's
Sí, així que el pare utilitza està ben inclòs
kind of interesting I thought because
una mena d'interessant que vaig pensar perquè
they like I used my six gigs but I used
M'agraden que he fet servir els meus sis concerts però he fet servir
45 gigabytes on my cellphone and
45 gigabytes al meu telèfon mòbil i
actually died this week because I think
De debò morí aquesta setmana perquè crec
I got over hot getting data from the top
Em vaig posar més calenta per obtenir dades de la part superior
and iPhone Rogers and I asked them and
i iPhone Rogers i els vaig preguntar i
they they reset it at their end but then
ells la reseuen al final però després
it went reboot my cell phone to connect
es va reiniciar el meu telèfon mòbil per connectar-se
for their Tower and so they said well is
per la seva torre i així ho van dir bé
it lead to everything off of it and do
que condueixen a tot el que fora d'ella i fer
it fresh and so I deleted myself all the
És fresc i així em vaig eliminar tot
contacts and everything about my
contactes i tot sobre mi
opponent still then when we connect to
opositor encara quan ens connectem
their Tower so I thought the radio was
la seva torre, així que pensava que era la ràdio
shot on it or something and then an hour
va disparar sobre ella o alguna cosa i després una hora
later I started working again so I might
després vaig començar a treballar de nou, així que podia
be getting too much stupid through this
Estigueu massa estúpid per això
cellphone
mòbil
I don't know how is 50 gigs a month too
No sé com és de 50 gigues al mes massa
much to get through it a cell phone oh
Molt per passar -hi un telèfon mòbil oh
my cell phone y'all pay I actually
el meu mòbil i'all pagaré en realitat
barely used three I'm usually too good a
amb prou feines es van utilitzar tres Normalment sóc massa bon
month or less yeah you're careful well I
mesos o menys, si es va amb compte, així que
have my like five computers connected to
Tinc al meu similar a cinc ordinadors connectats
it to my one cell phone oh no holy cow
ho faig amb el meu telèfon mòbil, no una vaca sana
dude that's okay beef has been this year
el noi que està bé ha estat aquest any
oh my that's how what you have to do to
Ah, així és com he de fer
get the connection that's what you have
Obteniu la connexió això és el que teniu
to do right Arthur
fer Arthur correcte
yeah yep Wow
sí sí Wow
it's like when we went to the cottage
És com quan vam anar a la casa de camp
last year Erik shared his internet she
l'any passat Erik va compartir la seva Internet a ella
likes to trash my blackberry but I gave
li agrada embrutar la meva mora però he donat
him a mobile hotspot so he could check
li va donar un punt d'accés mòbil per poder comprovar
his email blackberry sucks except at the
el seu correu electrònic blackberry sona excepte a la
cottage yeah where was that iPhone when
cotxe sí on hi havia aquell iPhone quan
you need well I don't have an iPhone
necessites bé no tinc un iPhone
know what I sing I just have an iPod
sé el que sóc, tinc un iPod
right so if I don't have Wi-Fi I can't
així que si no tinc Wi-Fi, no puc
do anything
fer qualsevol cosa
that's why I like now I want to go to
és per això que m'agrada ara que vull anar
Scotland and take the train just to be
Escòcia i agafeu el tren només per ser
darkened or safari going along sorry
enfosquit o safari sentint perdonar
I'll stop so call us from the train
Vaig a deixar de trucar-nos del tren
station man next week watch from the
home de l'estació la setmana que ve mirar
train station
estació de tren
you know I say sin cash
saps que dic pecat en efectiu
I mean he's these things to the I accept
Vull dir que són aquestes coses al que accepto
that once all yeah he's done a few
que una vegada que tot sí, ha fet alguns
actually look back on the on the only
De fet, mira cap enrere sobre l' únic
house a couple he's done some yeah the
casa una parella que ha fet alguns si
Christmas one as well oh here's was one
Un nadal , oh, aquí he estat un
that was something that was awesome that
això era alguna cosa increïble
was something bad for my friend
Va ser alguna cosa dolent per al meu amic
Christina I talked her into coming to do
Christina la vaig parlar de venir a fer
one one little to no really I have to
una sola cosa que realment no he de fer
get home and sorry you're here the
arribar a casa i sento que ets aquí la
lights are on the cameras are on so you
Les llums són a les càmeres perquè siguin
don't get a lot of trouble on this show
No tingueu molts problemes en aquest programa
[Music]
[Música]
hey go here sighs just sing again like
hey aquí, sospirs tan sols canten de nou
even that arrow did Eric did the
fins i tot aquesta fletxa va fer Eric va fer el
introduction you know I wrote something
introducció que saps que he escrit alguna cosa
and said hey Robbie happening in this
i va dir que Robbie passava en això
rattle yeah and he wouldn't even listen
Rattle sí i ni tan sols escoltaria
to it for episode 300 wouldn't listen to
a ell per a l'episodi 300 no s'escoltaria
you just did go through the right
que acaba de fer passar per la dreta
channels you don't just slap a song on
canals que no feu només una cançó
my desk you go through my age I had a
el meu escriptori passa per la meva edat que vaig tenir
guitar in my hands I said anyway no he
la guitarra a les meves mans vaig dir de totes maneres que no ell
he ignored me completely so I
ell m'ha ignorat per complet, així que jo
figured you know to heck with him I'm
Vaig pensar que ja sabeu que heck
gonna go to some competing show maybe
Aniré a veure algun espectacle competitiu potser
I'll go to the Android buffet and write
Aniré al bufet d'Android i escriuré
him a song yeah appreciate that
li una cançó, sí apreciem això
be good
ser bó
knowing what you gonna sing about
sabent el que vas a cantar
Android you don't even you use a
Android , ni tan sols uses un
blackberry I have a tablet oh that's
blackberry Tinc una tableta que és oh
true yeah mmm which convinced me to get
veritat sí, mmm, que em va convèncer per aconseguir - ho
one so I got amplitude
un, així que vaig obtenir amplitud
yeah I have Lenovo Android Wi-Fi only
sí, només tinc Wi-Fi amb Android Lenovo
wonderful
meravellós
yeah that's sippy stuff hey my little
Sí, això és coses simples, hey my little
Galaxy Tab one of the things I do not
Galaxy Tab una de les coses que no
like about the iOS stuff is it so slow
com sobre les coses de iOS és tan lent
so I couldn't hear you de Oeste for
així que no vaig poder escoltar-te per a Oeste
family so locked oh yeah yeah but if
família tan tancada oh sí sí, però si
this thing tells me one more time that I
això em diu una vegada més que jo
have 20% battery life I'm gonna scream I
teniu un 20% de bateria que vaig a cridar jo
pull it off the charger and it warns me
treure'l del carregador i em adverteix
that I've got 20% battery life I walked
que tinc un 20% de durada de la bateria que he seguit
around with it for a whole day and it
estona amb ell durant tot un dia i es
still pops up every five minutes 20%
encara apareix cada cinc minuts el 20%
battery life it's like yeah throwing it
la durada de la bateria és com si es llanci
I have heard that iOS has really has a
He escoltat que iOS realment té una
real bad notification system it's gotten
sistema de notificació de mala qualitat real que s'obté
a bit better like since iOS 6 I mean
Una mica millor com des de iOS 6
like it's it's there then it doesn't
com és que està allà, no ho fa
work when I go to show it to you so it's
Treballi quan jo us ho mostri, així que ho és
not really all that good hello hello
en realitat no tot això bo hola hola
notification system maybe I have to
sistema de notificació potser tinc que fer -ho
unlock it damaged goods
desbloquejar -los productes danyats
that's the notification screen it's
Aquesta és la pantalla de notificació que és
alright kind of gives you a glance right
bé, de sobte et dóna un cop d'ull
no they roll off like I'm cold
no es desprenen com si estigués fred
you can imagine like Google+ right how
com es pot imaginar com Google+ dreta
many responses I get when I post the
moltes respostes que tinc quan publiquem la
show and I see 1 2 3 4 5 so I see the
mostra i veig 1 2 3 4 5, així que ho veig
top five of those are the Google+ people
les cinc primeres són les persones de Google+
who are attending the show like the
que assisteixen a l' espectacle com el
stock ticker at the top right so I don't
cotxe de valors a la part superior dreta, així que no ho faig
do stocks why do I need that I would
feu accions per què necessito que ho faria
want to remove that you can't why not
voler treure que no se per què no pot
because it's iOS you can't remove stuff
perquè és iOS no podeu eliminar coses
that you don't want unless you
que no vols a menys que tu
personally installed it I hate that
personalment, ho detesto
there it comes with a bunch of bloatware
aquí ve amb un munt de flors
that you don't want on it it's only
que no vols en això és només
eight gigs you can't remove it like yeah
vuit concerts no es pot eliminar com si
well here that sounds like the carcass
bé aquí que sona com la carcassa
of a dead animal sorry you're breaking
d' un animal mort ho sento que estàs trencant
up there can you hear me now in the chat
m'ho pots escoltar ara al xat?
: who evidently does not have a audio
: qui evidentment no té àudio
key anyway he's wants to know if you can
clau de totes maneres que ell vol saber si és possible
have G+ on your iPod he has not had he
Tens G + al teu iPod que no ho ha tingut
wants to connect to us yeah like this is
vol connectar -nos, sí, com és així
just an iPod right so there's there's
només un iPod, així que hi ha
tonight's show on Google+ and I can
el programa d'aquesta nit a Google+ i puc
actually go in the Hangout too and I see
realment entra a la conversa i ho veig
you guys hanging out so here's here's
vostès estan passant, així que aquí està aquí
the Hangout right you can see a couple
la conversa a la dreta pot veure una parella
of you guys in there I see Dave and
de vostès d'aquí veig Dave i
somebody without a face your mic is not
algú sense cara el teu micròfon no ho és
treating us well there but so there's
tractant- nos bé allà, però també hi ha
like hangouts so this is now joining the
com ara hangouts , ara està unint-vos a la
Hangout I don't know if it's actually
Hangout No sé si és en realitat
going to show up let's see if it shows
anem a aparèixer, anem a veure si es mostra
up as another camera source or if I can
com una altra font de la càmera o si puc
do that unless this is the wrong Hangout
feu això a menys que això sigui el Hangout incorrecte
but
però
let's see yeah yeah you can
anem a veure si sí, pots fer-ho
yeah it's problem II to sign in and
sí, és el problema II per iniciar la sessió i
stuff I don't want to go through the
coses que no vull passar pel
hoops Pettis there's Google+ Oh Robbie
cèrcols Pettis hi ha Google+ Oh Robbie
what's that it's just called Google+
què és el que acaba d'anomenar Google+
yeah it's provided by Google that's why
sí que és proporcionat per Google per això
you can have evidence of sure oh why is
vostè pot tenir evidència d' allò segur, per què és
it yeah see the G+ icon there yeah
sí veus la icona de G + sí
second row second from the left so that
Segona segona fila de l'esquerra de manera que
lets me in it works all right remember
em deixa en això funciona tot recorda bé
we tried to stream Eric when he was
vam intentar transmetre Eric quan era
playing at the the pub at st. Patrick's
jugant al pub al carrer. Patrick's
Day
Dia
oh the Google+ app was trash for that
oh l'aplicació de Google+ perquè era escombraries
we're any of you there on my table yeah
som algun de vosaltres aquí a la meva taula sí
what's that
què és això
what was that Pyrus rock the the
el que va ser que Pyrus rock el
postcard map is located in a hidden
el mapa postal està ubicat en un lloc amagat
place and the reason for that Pyrus rock
lloc i el motiu d' aquesta roca Pyrus
is that you know while you're looking oh
és que sabeu mentre esteu mirant oh
no we were contacted because the the
no ens van contactar perquè el
issue is is that the postcards have
El problema és que les targetes postals tenen
copyrighted images on them the pictures
imatges amb drets d'autor sobre les imatges
so when we started posting the postcards
així que quan vam començar a publicar les postals
we're a little ridiculous
som una mica ridículs
so we're technically post and
de manera que tècnicament estem publicant i
copyrighted imagery the postcard that
imatges amb drets d'autor la postal que
somebody sent us you got it mr. brown
algú ens ha enviat ho has aconseguit mr. marró
cup you know there you were violating
copa que sabeu que estàvem violant
something with the copyrighted logo I
alguna cosa amb el logo amb drets d'autor I
don't think they complain Robby you can
no crec que es queixin de Robby que puguis
show my close cargo those rules and yeah
mostren les meves càrregues molt bé aquestes regles i sí
that's true lutely real do you get one
això és veritablement realment veritable, ho aconsegueixes
yep not very well but yeah that's cool
Sí, no gaire bé, però sí això és genial
the homemade ones are great I see one
Les casolanes són grans que veig una
from angel de Rodriguez up there as well
des d'àngel de Rodriguez fins allà també
and all Joe know who's in Scott Depot
i tot Joe sap qui és a Scott Depot
who's which one I use that yeah alright
¿Qui és el que jo faig servir que sí que està ben
yeah that's the train station I was
sí, aquesta és l'estació de tren que jo era
talking about that's the train station
parlar d' això és l'estació de tren
right very cool yeah that's cool so
Molt bé, sí, això és genial
that's that's a we ugh Android buff a
això és això que som una amenaça d'Android a
podcast up there yeah Halliburton what
podcast allà, sí Halliburton, què
Google Ontario couple from Ontario
Parella de Google Ontario d'Ontario
there's a letter from the Member of
hi ha una carta del membre de
Parliament congratulating us on our
El Parlament ens felicita pel nostre
fifth anniversary whoa and yeah Bulgaria
cinquè aniversari whoa i si Bulgaria
one day we'll have like a big event that
Un dia tindrem com un gran esdeveniment que
you're at Chester Rochester we have a
estàs a Chester Rochester tenim un
few from the register all right oh yeah
Molts dels registres estan bé, oh sí
please do mm-hmm we made the Highlander
si us plau, fes el mm-hmm el Highlander
Technology a page up in Halliburton -
Tecnologia una pàgina a Halliburton -
yeah that's cool
sí, això és genial
Wow hmm ah good times memory lane
Wow hmm ah bons temps de la memòria del carril
well guys
molt bé
well kinda thanks I like your shirt yes
Molt bé, gràcies, m'agrada la teva camisa, sí
mm-hmm
mm-hmm
so so what channel station website is
així que quin lloc web de l' estació de canals és
gonna snap up mr. Hadfield and use him
va a enlairar mr. Hadfield i el seu ús
as a spokesperson what do you think
com a portaveu, què en penses?
since Eric is moving on to Android
ja que Eric es mou a Android
Buffet we've got an opening so hard
Buffet tenim una obertura tan dura
shoes to fill yeah no doubt well you
sabates per omplir, sí, sens dubte, bé
notice that tonight's news was that the
noti's que la notícia d'aquesta nit era que la
space station was switching to Linux and
L' estació espacial estava canviant a Linux i
you know Chris just touched down
Saps que Chris només va tocar
yesterday so obviously he went up there
ahir, així que òbviament va pujar allí
his Canadian right and he said look guys
la seva dreta canadenca i va dir que veia nois
get this junk off of here he probably
Obtenir aquesta brossa d'aquí, probablement
presented that he had an abyss eating in
va presentar que tenia un abisme menjant
his guitar gig bag and into them and
la seva guitarra i en ells i
said here give this a try and they're
Va dir aquí que proveu això i ho són
like wow this is like from space it's so
com wow això és com des de l'espai és així
awesome
increïble
and he'd be like exactly well you do
i seria com si ho fes bé
know that the the shuttle had 11 6809
Sapigueu que el servei de llançadora tenia 11 6809
chips running OS 9 so they were running
xips que funcionen amb el sistema operatiu 9 perquè funcionessin
Linux a long time ago yeah but perhaps
Linux fa molt de temps sí però potser
not that's the Dubs wasn't only nice
No és que les Dubs no només eren agradables
yeah I guess Linux is an embedded device
Sí, suposo que Linux és un dispositiu incrustat
operating system versus Linux as user
sistema operatiu versus Linux com a usuari
operating system is a bit of a different
El sistema operatiu és una mica diferent
thing because yeah it's been you know
perquè, sí, ja ho sabeu
powering robots and Martian
robots d'alimentació i marcians
civilizations for years he's there all
civilitzacions des de fa anys que hi és tot
with the canon camera like hello was
amb la càmera de canó com hola era
that a hard time dealing with canon in
que es tracta d' un moment difícil de tractar amb el cànon
Ubuntu or Linux
Ubuntu o Linux
I actually I shoot with both Canon and
Realment tinc tant amb Canon com amb
Nikon and I greatly prefer the Nikon
Nikon i jo preferim molt la Nikon
cameras whoa somebody's feeding us back
càmeres quan algú ens està alimentant
there
allà
who's doing that that's Ken yep oh I
Qui està fent això és Ken, oh oh
guess he's got the player up on the
suposo que té el jugador al capdavant
screen so we're feeding back all right
pantalla, de manera que estem tornant a alimentar bé
Oh Robbie oh one quick one I heard a
Oh, Robbie, oh, un ràpid, he escoltat un
really I had heard a really good joke
realment havia escoltat una broma molt bona
all right
tot bé
people all up all up in arms about the
La gent està tot al capdavant d'armes sobre la
3d printing of guns yeah yeah I've had a
Impressió 3D de canons, sí sí, he tingut un
Canon printer for years owned the Canon
Impressora de Canon durant anys, propietat del Cànon
printer for a long time
impressora durant molt de temps
it's all brother here oh brother
és germà tot aquí oh germà
they make new printers yeah Konica
fan noves impressores si Konica
Minolta color lasers yeah we used to
Minolta color làser, sí , solíem
have a Konica which i think is in your
teniu una Konica que crec que és a la vostra
garage now probably yes unless you are
garatge ara probablement sí a menys que estigui
using an atomic desk in the okay no
servir un escriptori atòmica en el bé sense
because I put a new toner cartridge in
perquè vaig posar un nou cartutx de tòner en
it for you yeah Konica Minolta live
per a tu sí, Konica Minolta en viu
forever
per sempre
yes so yeah they are a die hard
sí, així que sí, són una morta dura
this is funny music studio where I'm
aquest és un estudi de música divertit on sóc
teaching just installed a brother or
l'ensenyament acaba d' instal·lar un germà o
something earlier today because they can
una mica abans d'avui perquè poden
and ran out of ink night one is gonna be
i es va quedar sense nit de tinta, un serà
cheaper try this laser printer and so
més barat proveu aquesta impressora làser
it's 22 and I know but they get you on
són 22 i ho sé, però et fan arribar
the consumables that's how they do it
Els consumibles així ho fan
but I was listening to a thing it's a
però jo estava escoltant una cosa que és un
great marketing strategy you saw the
gran estratègia de màrqueting que vas veure
actual printer for less than it cost you
Impressora real per menys del que us va costar
to make it but you make it up on the
per fer -ho, però ho fas a la pàgina
consumables absolutely yep but that's
consumibles absolutament, però sí
because of my eco mindedness I'm not
Per la meva mentalitat ecològica, no ho sóc
okay with that no I'm not okay with
està bé amb això no, no estic bé
and that's why I was raped every time I
i és per això que vaig ser violada cada vegada que jo
go to buy the ink what would you guys
aneu a comprar la tinta quins seran vostres
think if I got an ink sponsor on the
Penseu si he rebut un patrocinador de tinta al
show to talk about more economical ink
mostrar per parlar de tinta més econòmica
cartridges and stuff thinking about the
cartutxos i coses pensant en la
eco-friendly nature of like recycled
naturalesa ecològica de la mateixa manera que es recicla
correct cartridges and stuff and
cartutxos i coses correctes i
shouldn't the price be coming down by
no hauria de baixar el preu
now well if there are companies out
ara bé si hi ha empreses
there that can provide good quality
allà que pot proporcionar bona qualitat
cartridges that work in the main
cartutxos que funcionen principalment
printers then it's going to drive the
impressores llavors va a conduir el
the cost it's gonna drive the
el cost que anirà a conduir
consumables down just like anything
els consumibles baixen com qualsevol cosa
right you know stuff like HP is guarded
bé sabeu coses com HP està protegit
so jealously with the copyright thing
tan gelosament amb el tema dels drets d'autor
because you can't find cheap HP ink well
perquè no trobeu bé la tinta HP barata
it's the chips that they have built into
són les fitxes que han construït a
them right - the cartridges right but if
a la dreta: els cartutxos són correctes, però si
the cartridges were recycled it's still
els cartutxos es van reciclar encara
an HP chip I know with media you know
un xip d'HP que conec amb els mitjans que coneixeu
the Epson you can get mm-hmm they
l' Epson es pot aconseguir mm-hmm ells
started putting chips in their
van començar a posar-hi fitxes
cartridges - oh do they but on the older
cartutxos - oh sí, però en el més antic
ones though that's a it's a it can be a
Tot i que això és un, pot ser un
dangerous game walking in and and buying
joc perillós que camina i compra
clone cartridges and you know you don't
cartutxos de clon i sabeu que no ho feu
really know if the ink is the right
realment sabem si la tinta és correcta
viscosity things like that so I want to
la viscositat d'aquestes coses així que vull
talk to a company ink for dummies you
parli amb una tinta d' empresa per maniquís
guys look them up and talk to them about
els homes els busquen i parlen amb ells
getting their cartridges on the show lot
aconseguint els seus cartutxos a la foguera
of the show on into your Sawyer's
de l'espectacle en el teu Sawyer's
we all know somebody tell me to go to
tots sabem que algú em diuen que vagi a
bed hook if you want to see the cat oh I
ganxo de llit si vols veure el gat oh, jo
got there too
Va arribar allà també
but the cat very next day where's the
però el gat al dia següent on està el
130-135 there
130-135 allà
yeah it's 1:35 you guys haven't met my
Sí, és 1:35 que no heu trobat la meva
dog yet hey you wanna meet the dog you
gos però, heu volgut conèixer - vos amb el gos
don't want the dogs oh yeah the door
No vull que els gossos oh sí la porta
store gonna he can't get through the cat
la botiga que no podrà passar pel gat
door Kenny named him antler deliciously
la porta de Kenny el va nomenar deliciosament
Canadian of me yes his name is adler
Canadenc de mi si el seu nom és adler
because you guys know that our cottage
perquè vostès saben que la nostra casa de camp
is in Eagle Lake right so Adler is the
es troba a Eagle Lake, així que Adler és el
german little but you didn't explain it
poc alemany però que no expliques
yeah wants to know why the dog didn't
sí, vol saber per què el gos no ho va fer
get a klingon name we didn't talk about
Obteniu un nom de klingon que no parlem
it but then I thought then neighbors
però pensava llavors veïns
will think I'm crazy well there were we
pensaré que estic boig bé, hi teníem
suggested Worf but then I said if I was
Va suggerir Worf però després vaig dir si jo era
in the backyard we thought of Captain
al pati del darrere pensàvem en el capità
Picard
Picard
just this doesn't sound it it's a little
només això no ho fa sonar una mica
on the crazy side
al costat boig
are you done with your number one
estàs fet amb el teu número u
hangouts does not deal when three people
Els hangouts no es tracten quan hi ha tres persones
are talking at once it just freaks out
Estem parlant d'una vegada que només es burla
maybe I'll single over doing this I
potser jo soltaré fent això jo
don't think that helped no so what so
No pensis que això no ajudés, no és així
what is Eagle and Klingon well let's
el que és Àguila i Klingon, així que anem a
find out let's go and do it translate on
descobreix i anem a traduir
Bing Eagle the Bing Translator for as
Bing Eagle el traductor de Bing per com
you said earlier well this is cheap oh
Vostè va dir abans que això és barat oh
look at that you can actually actually
Mireu que en realitat podeu fer-ho
translate it to Chronos text oh gosh I
traduïu-lo al text de Chronos oh gosh I
didn't demonstrate that bit that my
no va demostrar que poc que el meu
friends is Eagle Wow and what does that
els amics són Eagle Wow i què fa això
say
dir
Eagle it's kind of like the same thing
Àguila que és una cosa així com la mateixa cosa
that's lame it doesn't have an
això és coix no té cap
apostrophe how are you supposed to
apostrophe com se suposa que
pronounce that yeah
pronuncia que sí
now it doesn't look like it doesn't look
ara no sembla que no es vegi
like the dog is coming down let me go
com el gos està baixant, deixeu-me anar
and get the dog I'll get the dog I'll
i aconseguir que el gos Vaig a pel gos vaig
get the dog and introduce him before we
Aconseguiu el gos i el presentem abans que nosaltres
go no yours is on the counter though to
Encara no n'hi ha a la tauleta
take with you you keep your whiskey in
porti amb tu el teu whisky
the fridge no no a beautiful toasted
la nevera no no és una bella torrada
oatmeal stout it's the only way you can
la farina de farina de civada és l'única manera que pots fer
describe it yeah so I believe come here
Descriure'l sí, així que crec que veniu aquí
Adler come here bud
Adler ve aquí brot
introduce yourself come here sweetheart
introdueix-te a venir aquí cariño
you're gonna have to get up yeah there
hauràs d'aixecar-se aquí
you go good boy okay yeah okay no no no
vas bé, noi, sí, sí, no, no, no, no
he's 11 upstairs please please all right
té 11 a la part superior si us plau, si us plau, tot bé
folks well I got a lot of
Bé amics em van donar un munt de
post-production to do so I'm gonna get
Després de la producció per fer-ho, vaig a aconseguir
working get the show up for us for
treballant per obtenir l'espectacle per a nosaltres
tomorrow everybody enjoy the show
demà tots gaudeixen de l'espectacle
tonight thank you good good all right
Aquesta nit li agraeixo molt bé
guys thanks for hanging this is a pretty
Nois, gràcies per penjar-ho, això és bonic
good turnout tonight so that's good
bona participació aquesta nit, així que està bé
encouraging yeah that'd be great
Encoratjant que això seria genial
very good all right folks have a great
Molt bona, tota la gent amb molta sort
week good seeing y'all all right yeah
bona setmana i tot està bé, sí
see ya
ens veiem
yell bye Eric
grit bye Eric
fire wait I'll switch cameras so you can
Espero esperar que prendré càmeres perquè puguis
wave
onada
there you go anywhere just stand
allà vostè va a qualsevol lloc solament
anywhere and yeah just like that
en qualsevol lloc i sí així
it's perfect by David by Robbie
és perfecte per David de Robbie
no I just had a question answer that
no, només he tingut una resposta a la pregunta
I've always wanted
Sempre he volgut
[Music]
[Música]